# Создание бота на discordjs
Я заинтересовался созданием бота для **Discord**, поэтому я начал писать и выкладывать свои работы по созданию бота на основе discord.js.
# Получение токена бота

Для начала нам нужно зайти на страницу **https://discord.com/developers/applications/** и нажать **New Application**.

После чего, нам предложат назвать наше приложение. Вводим желаемое название и нажимаем **Create**. Мы попадаем на страницу настройки приложения, где мы можем поменять название, аватар, описание и тд. Но нам это пока не нужно, переходим во вкладку **Bot**. И создаём бота.
# Подготовка среды разработки
Для начала нужно установить **Node.js** и **Visual Studio Code (vsCode)**, в последнем собственно и будет происходить процесс создания бота. Запускаем **vsCode**. Открываем папку, в которой будет хранится наш бот. Нажимаем **Вид -> Терминал**, после этого в нижней части приложения должен появится терминал.
# Включение бота
Для начала нужно перейти в директорию бота. После чего нужно открыть файл **botconfig.json**
Там будут строки : **"token":"token" и "prefix":"!"**. В строку **token** вписываем токен, полученный во втором пункте. В строку **prefix** вписываем префикс, который будет перед командой.
# Список команд
В бота пока встроены только несколько команд. Команда **"!help"** показывает список доступных команд, команда **"!bot"** говорит в каком состоянии находится бот. Команда **"!ping"** рассказывает пинг до сервера и до **discordapi**. Команда **"!ping [url]"** рассказывает пинг до определенного url.
# Будущие обновления
Бот пока что сырой, скоро **будет больше функций и обновлений**. До встречи.
